嗨，我叫安娜·劳森（Anna Lawson），我是食品，并且是BBC Good Food的评论作家
这意味着我的工作是测试很多产品，包括新食品和新饮料
并进行设备审查，今天我很高兴能进行测试
巧克力礼物，所以巧克力选择盒和礼篮
所以我在这里有三个不同的巧克力选择盒
在不同的价格点放置较低的媒介
和更昂贵的选择，所以这是27磅一个
来自信箱的礼物，显然不那么友好和
然后我们从中档巧克力中得到了50磅的中档
一家基于多塞特的公司，然后是更昂贵的公司
99磅99来自洛可可巧克力，
嗯，最昂贵的选择框，所以我将移动这些选择框，
从最便宜的开始，所以这一个
是从包装盒中送出的精美信箱友好礼物
有只适合您的手包很可爱
它附带了一张小卡片
真的很好地包裹了这个
我只是要打开那个
[掌声]这就是你的内心世界
所以这是一件小事，告诉你里面有什么
嗯，然后你有
盐味的黄油焦糖牛奶巧克力，来自阿米莉亚绳巧克力，听起来像
美味的豪华热巧克力片
金黄色的牛奶巧克力，焦糖珠无盐太妃糖
然后是薄荷焦糖色72 bar，然后是金发女郎，是自然金发女郎
我只是觉得这看起来很不错，就像我真的很想把它当作礼物接受一样
我是金发碧眼的巧克力的吸盘，基本上就像
焦糖白巧克力，所以我要先尝试一下
它是焦糖白巧克力，所以是金发巧克力
那是来自洛可可巧克力，所以我认为所有这些都来自
在这个国家的不同的巧克力生产商，这是很好的
很好，味道很好，有点
泥土味，里面可能有椰子糖
这就是为什么，但是很好，我要尝试这个72
黑巧克力棒哦，这是纯素食焦糖黑巧克力棒
充满椰子花蜜的甜味
然后我觉得它有薄荷味
让我们看看这是什么样的，这是纯素食主义者
黑块，里面像焦糖
你可以尝到它有椰子糖，有点粒状
嗯质地，但以一种很好的方式，我有点薄荷，但随后
中间是焦糖我不知道你是否可以考虑
我通常不喜欢薄荷巧克力，我真的很喜欢
这是纯素食，您将无法分辨
很酷，所以我喜欢一个，我要清除它，然后下一个
所以这是中间价格为50磅的中间商品，它来自
一家名为chacoco的公司，我之前曾尝试过一些东西
我真的很喜欢他们，但我从未尝试过，我从未见过这是什么
妨碍[鼓掌]
我认为这是他们最畅销的商品
是的，那里的小消息告诉我
然后[鼓掌]
这是盒子，所以这是一个非常不错的盒子
里面有很少的弦
薄纸哦，所有东西都是单独包装的
我现在要把所有东西拆开，放在桌子上
所以我要蜜饯橙和黑巧克力
黑巧克力和姜
海盐焦糖巧克力
蜂窝和牛奶巧克力
牛奶巧克力滴
[鼓掌]就像圣诞节
黑巧克力咖啡豆，然后得到两个我认为两个酒吧
在这里，我们有一个
我们有70马达加斯加黑巧克力，然后
[音乐]或焦糖白巧克力开始
用可可豆粒看起来真的很好，所以我想
一切看起来都非常好，我喜欢包装
嗯，我很确定这也是环保的
嗯，看起来可回收利用的品牌真的很好，你肯定
在这一方面变得更加明显，因为它是中等
售价比以前高了50磅
我为此感到非常兴奋，因为我喜欢焦糖白巧克力
然后海盐焦糖看起来很好吃，我要打开这些
这些赢得了国际巧克力
奖项
在2017年用于英国巧克力。[鼓掌]
所以这些就像适当的可爱小盒巧克力
然后它们真的很漂亮
好吧，我要尝尝海盐焦糖，我想我可能会
吃了整个东西，所以我不知道焦糖有多流鼻涕
嗯，所以这些真的很好吃，焦糖真的很流质，我想
它被用作麝香糖，你可以品尝
就是像焦糖的味道和适量的
盐不太咸，我喜欢的巧克力质量真的很好
他们很美味，所以我要把这些放下来
尝试其他我没有蜂窝的东西
但是它是用当地的多塞特蜂蜜手工制作的
并涂上委内瑞拉牛奶巧克力听起来不错，包装是
我真的评价的可堆肥
因此，与其说是完全蜂窝状，不如说是位
我认为可能更好
大块真的很好的牛奶巧克力
奶油不太甜，绝对不能太甜，无法与之抗衡
蜂窝我真的很喜欢，所以我真的
想尝试一下，因为我真的很喜欢这种
巧克力，所以又是金色巧克力或金发
巧克力的意思是像焦糖白巧克力
对我来说，我觉得它比普通的白巧克力好吃
美味[音乐]
所以是的，这真的是一个非常不错的可可粒，而且包装很
可堆肥的，这看起来真的很满足
矮胖的我喜欢
真的很好，我喜欢这种巧克力
那真的就像焦糖品尝，嗯，我觉得比
普通的白巧克力，这是一个非常令人满意的质地
它真的在你的嘴里融化，咬得很好，我绝对喜欢
因此，还有一个很好的范围
嗯，也许是为了更成人的调色板
咖啡小麦巧克力覆盖咖啡豆和黑巧克力与
姜，但我现在要继续下一个
所以这是最后一本，我很高兴看到其中将会发生什么，因为
这是99磅99，所以我猜会有
那里很多东西来自洛可可巧克力
这就是他们的巧克力选择
[音乐]
真的非常非常不错的盒子
所以这是一个非常漂亮的盒子，上面有一条漂亮的缎带，看起来
令人印象深刻，就像想象得到的礼物一样
真的很高兴我还没有打开它
哦
所以这看起来真的非常美丽，非常令人兴奋
这些华丽的香槟松露看起来很郁郁葱葱
带着弓，然后我们有巧克力杏仁橄榄，所以他们实际上
看起来像橄榄，它们又真的很可爱地被绑起来了
特浓咖啡，所以就像是巧克力盖的嗯
像咖啡味的豆子一样
柔软的意大利牛轧糖厚实的一点，看起来很神奇，开心果是
绿色，然后我们有三个酒吧，一个海盐
结晶的姜和豆蔻白巧克力
有趣的是，我喜欢那声音，我喜欢
包装，然后我不确定这里是什么，但我想只是
是的，洛可可式英语巧克力选择
所以我真的很想尝试的是这些巧克力杏仁橄榄
所以这些看起来像个小[音乐]
橄榄[音乐]
真的很闪亮
嗯，里面有一个杏仁，上面覆盖着一层非常漂亮的厚糖
一层黑巧克力，但不要太黑，不会苦涩或其他任何东西
我喜欢任何喜欢坚果如巧克力果仁的人都会喜欢
那些
然后我不喜欢香槟松露，但它们看起来很棒，所以如果你这样做，我就是
确保他们真的很好，我开始尝试这些酒吧之一
尝试豆蔻和白巧克力，我觉得包装真的
美丽的
[掌声]
所以
再次，这都是可回收的，所以我认为这很好
看起来不错，里面装了很多适当的笔尖，不知道那是否仅仅是
小豆蔻足够香草或任何东西
在它满足矮胖的质地
很好的白巧克力，很甜
奶油非常奶油
是的，你确实会得到一点豆蔻
很好，所以现在我已经尝试了所有这些东西，
另外两个，然后讨论我的最终裁决
好吧，这将是一个很难打电话的人，因为他们都是真的
好，我爱巧克力，他们都有
他们里面有一些非常好吃的东西
嗯，我要说的是，这实际上是一个非常非常好的礼物
如果您想发送不太昂贵的东西，那可以
直接穿过某人的信箱嗯，里面有一些热巧克力
来自各地不同生产商的不同酒吧
国家，这是非常甜蜜，真的真的很好包装，所以它会
做一个非常好的礼物这个有一些很好吃的
这里的东西我喜欢金色的金色巧克力
可可豆粒和蜂窝状，但如果您更喜欢
一个黑巧克力爱好者那里有很多东西
而且我喜欢所有包装的生态友好
你会得到很多不同的东西，然后这一件事
是的，它确实很昂贵，但包装精美
一切都被蝴蝶结包裹着
真的很漂亮，我想如果您要为圣诞节准备一个井喷礼物
或一个真正的恋人的生日，不仅是巧克力，
一切都很好，嗯，那么你会选择这个，所以它是
真的真的真的很辛苦，因为如果我真的有的话，我都喜欢他们
选择我可能会因为我喜欢焦糖
白巧克力，我真的很喜欢蜂窝，而且我很喜欢这一切
非常环保，所以绝对喜欢尝试所有这些
巧克力当心我的下一个视频，我将在其中取消装箱并查看
其他的东西